Repository: CaramelMantou/DerpiViewer
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# favs
source: {count, plural, =0{Favourite} other{Favourites}}
zh: {count, plural, =0{收藏} other{收藏}}

# drawer1t
source: Select booru
zh: 选择图站

# drawer1d
source: Current booru
zh: 当前图站

# drawer1n1
source: Swtiching to {booru}, please wait
zh: 正在切换至{booru}，请稍等

# drawer2t
source: Search settings
zh: 搜索设置

# drawer2d
source: Set your filter, sort field and more
zh: 设置过滤器、排序依据等偏好

# drawer3t
source: Size settings
zh: 图片质量

# drawer3d
source: Set prefered size
zh: 设置显示图片的质量

# drawer4d
source: Manage API key
zh: 管理 API key

# drawer2i1t
source: Sort direction
zh: 排序方向

# drawer2i2t
source: Sort field
zh: 排序依据

# drawer2i3t
source: Filter
zh: 过滤器

# drawer3i1t
source: Preview image size
zh: 图片质量

# drawer3i2t
source: Preview video size
zh: 视频质量

# drawer3i3t
source: Download size
zh: 下载质量

# drawer3i4t
source: Share size
zh: 分享质量

# drawer4i1t
source: You can get your API key from
zh: 你可以从这里获得API key

# toolbar1n1
source: Faved
zh: 已收藏

# toolbar1n2
source: Unfaved
zh: 已取消收藏

# toolbar2n1
source: Downloading
zh: 下载中

# toolbar3n1
source: Link Copied
zh: 链接已复制

# toolbar3o1
source: Share Picture
zh: 分享图片

# toolbar3o2
source: Share Link
zh: 分享链接

# toolbar4n1
source: ID Copied!
zh: ID已复制!

# toolbar4n2
source: Tag Copied!
zh: Tag已复制!

# sd1
source: Descending
zh: 递减

# sd2
source: Ascending
zh: 递增

# sf3
source: UpdatedAt
zh: 最近更新

# sf6
source: Relevance
zh: 相关性

# sf7
source: Width
zh: 图片宽度

# sf8
source: Height
zh: 图片高度

# sf9
source: Comments
zh: 评论数

# sf10
source: Tag Count
zh: 标签数
